Cosas que faltan:
Creo que lo único que me falta es el paso de datos entre viewModels, y esto es de lo más
importante del ejercicio.
En este caso tendría que pasar el porcentaje obtenido en la primera vista
y en la segunda en función del resultado, obtener el diagnóstico de la persona e insertarlo.
Como esto no me va, el mensaje que muestra es siempre el mismo e inserta el mismo 
buleano de diagnóstico.

Pensé en hacer un apaño a lo compadre para que al menos funcionara insertando una persona 
stándard en el primer primer viewModel con el diagnóstico obtenido, y en el segundo 
actualizar esa persona con los datos del formulario, pero como tú ibas a tener ya una base
de datos hecha... En fín, al final lo dejé así. 
Vamos, que no he conseguido pasar datos entre viewmodels.

En algunos sitios vi que hablaban de frameworks a parte que no terminaba de entender, y la 
opción que sí creía entender no me funcionaba. Así que nada.

Observaciones/dudas:

-Tuve que añadir propiedades string para obtener cada dato de clsPersona de la vista, porque 
así sí me entraba en el set y podía comprobar en cada momento si los campos se rellenaban
y así habilitar el botón. Haciéndolo sólo con una propiedad clsPersona y bindeando sus
propiedades públicas me pillaba los datos y los podía insertar, pero no me funcionaba 
la validación de los campos, por lo que el botón no se habilitaba.
Al final opté por dejarlo así. Si se puede hacer sólo con una propiedad clsPersona, que 
imagino que sí, me gustaría saber cómo.

En cuanto al planteamiento:
- La entidad clsPregunta pensé que podría tener una propiedad que fuese listadoRespuestas,
ya que aunque en general las respuestas son las mismas, 
cada pregunta tiene sus propias respuestas (como en la pregunta 2), y de hecho tienen un
atributo idPregunta que las identifica como correspondencia de esa pregunta. 
De todas formas es algo que no tenía del todo claro, y opté por dejarlo así.
Pero me gustaría saber tu opinión respecto a eso, si tiene sentido e incluso sería lo suyo,
o todo lo contrario.
Una de las cosas que me echó para atrás es que tendría que hacer que la entidad realizase 
una llamada a la base de Datos para obtener el listado, por tanto a la capa Entidades 
tendría que agregarle una referencia a la capa DAL y esto no debería hacerse.
O quizás no, por eso, me hice un lío y al final deseché esa idea. Pero por otro lado 
veo lógico que una clsPregunta tenga su listado propio de respuestas.