Observaciones:

Hay varias cosas que sé que se podrían modificar o mejorar o con algunas he tenido
problemas, no te lo he consultado antes porque quería centrarme en terminar las 
funcionalidades principales del ejercicio, que me ha dado algún que otro quebradero de 
cabeza y me ha tenido entretenida hasta el final de la semana.

Respecto al evento de la tecla intro, he intentado hacerlo con xBind, pero no me salía.
He probado varias formas, y a al final lo que mejor me funcionaba es lo mismo que hice en 
el ejercicio de Hospital.

Al final hice una clase extra para tener todos los datos del progreso y proder ponerlos en el grid.
Si no, hubiera tenido distindos listado y en caso de poder hacer scroll, no se desplazarían
a la vez.

Como dato de la prueba para saber de qué prueba se trata, tanto en el juego como 
en la lista de progresos muestro directamente el id de la prueba, 
imagino que sería mejor mostrarlas en el orden que tienen en la lista, 
pero no me ha dado tiempo ha modificarlo.

Visualmente la última animación del camello no se llega a ver porque muestra el mensaje
de fin de prueba antes de que le de tiempo a hacerla.

La colocación de los elementos xmal es un poco caótica, como mejor se ve es a 
pantalla completa.
Además que se ajustase a los tamaños de pantalla hubiera cambiado cosas del código, 
porque en ese caso la distancia total sí sería variable, y tendría que ver cómo
pillar ese dato cada vez que cambia el tamaño de la pantalla. En caí más tarde y creo 
que es una historia algo completa en principio y no me daba el tiempo para investigarlo.

Puse en las entidades los datos de tiempo con DateTime, pero más tarde ví que en realidad
tanto por los datos en la BBDD, como para el uso de DispatcherTimer y comprobar si
un tiempo es mayor a otro, lo prodría haber hecho directamente todo con TimeSpan, 
pero de nuevo, al final procuré centrarme en que el ejercicio tuviera las funcionalidades principales.

A pesar de todo, creo que la funcionalidades básicas del ejercicio están todas más o menos,
reconozco que está más compadre de lo que me gustaría, pero he hecho lo que podido.